---
topic_id: 2315
slug: topic-2315
title: На всякий случай - чтоб не попали :))
post_count: 11
first_post: 2004-11-15 06:39
last_post: 2004-11-19 02:15
---

## На всякий случай - чтоб не попали :))
**From:** Magic  (Guitaristka)  **Date:** 2004-11-15 06:39  **Post:** #19795

Вот любопытно, в стране найден еще один идиот.
   Вернее идиотка, скорее шизофреничка, короче - полный трубец, товарищи!
   Некая Маша (она же Мария) в рамках своей активности по организации концертов просто нападает на директоров и менеджеров клубов, а также на музыкантов и их группы.
   Дама совершенно не соображает ни в технических требованиях к месту проведения мероприятий, ни в том, что сначало нужно обсуждать все подробности проведения и все нюансы непосредственно с директором группы и её участниками.
   За всю историю существования группы MAGIC у нас не было ещё концерта, «веселее», глупее и устрашающе ужаснее по звуку аппаратуры и непосредственно самого выступления. Описать словами произошедшее просто нереально. 
   Мы ржём уже третий день :))
   Мало того, что на афише Маша написала придуманное ею название группы (видимо не знала как пишется слово Magic) что-то из серии «Чёрные Кошки» и иже с ними... Что началось далее - это литературное безобразие...
   Предварительно согласовав за две недели с директором группы Magic - Натальей Тереховой - время выступления в 23:00, Маша в ночь перед концертом не сама, как администратор обязан, а через вокалистку, передала, что концерт в 24:00. А так как за предложенную зарплату мы бы ждали открытия метро до шести утра и начать выступление позже не могли, мы предложили - либо отменяем, либо начинаем в 23:00.
   Уже в этом баре мы переговорили с директором (корчившим в страшных муках лицо при виде Маши - думаю, ему досталось еще больше) и он дал добро начинать как нам удобнее. Маша стала бросаться на нас, периодически выдёргивая из рук то пюпитр вокалистки, то клавиши Сони, и после каждой песни устраивала истерику, что мы должны молчать до 24:00. И вот так минут сорок. То есть публика сидит, смотрит (Танцевать пробывали - Маша мешает...). Мы играем песню, потом Маша бегает перед нами задницей к людям и орёт бешенными словами, что ОНА решает, жить нам или не жить, и кто такая директор Наташа - она же просто гитаристка! (Могу заметить, что еще и тот человек, который эту группу собрал...) Один из посетителей пивнушки попытался в шутку убрать ненормальную, но тут же получил от неё матом. Потом она стихла и присела за столик.
   Дождавшись окончания нашего выступления, она снова кинулась на нас с воплями всё о том же...
   Продолжая бредить, создавая помехи между ногами и суету во время нашего сбора музыкальных инструментов, Маша грузила выученными и придуманными ею предложениями, подчеркивая, что ОНА работодатель! Боже... Соня горела желанием вызвать охрану и убрать бунтаря с  площадки.
   Спасибо, конечно, за лишние 250 рублей , (в криках Маша обещала дать нам по целых пятьсот рублей, если мы все-таки начнем в 24:00, что оказалось бы абсолютно теми же 250-тью, когда б мы стали ночью ловить такси).
   Маша просила сказать ей спасибо, что если бы не ОНА, мы бы никогда не играли в этом баре (и хорошо бы жили!). 
   Но таких мест можно найти сотни.
   Это можно просто идти по улице, заходить во все пивнушки, забегаловки, пельменные... И договариваться - мол, за 200 рублей - пожалуйста, со своим аппаратом - без проблем, в два часа ночи - да ради бога...

---

## А причем здесь Блюз.ру?
**From:** Slavik Chernov (Blacky)  **Date:** 2004-11-15 10:42  **Post:** #19796

Зачем здесь помои то плескать?
Хочется излить душу, заведите себе Live Journal. Кому интересно, с вами пообщаются на эту тему.

---

## Нет, Слава, это очень поучительная история
**From:** Алексей Аграновский (Док)  **Date:** 2004-11-15 12:17  **Post:** #19798

А поучительным историям место - везде.

---

## Фамилию плиз, данной Маши.
**From:** Aleksei Denisoff (KotMatraskin)  **Date:** 2004-11-15 14:27  **Post:** #19799

Дабы случайно не пострадали ДОСТОЙНЫЕ Маши - кои точно есть среди "промоутеров".

---

## Блюз - тоже музыка
**From:** Magic  (Guitaristka)  **Date:** 2004-11-15 14:28  **Post:** #19800

Маша - концертный администратор и каждый может "попасть", эта весёлая история, на ошибках которой должны учиться не только читатели Live Journal.

---

## Могу дать только приметы
**From:** Magic  (Guitaristka)  **Date:** 2004-11-15 14:30  **Post:** #19801

Описунию не подлежит...
Лакированый пиджак, гепардовые лосины, шляпка, прическа "а был ли дизайн"... и частые выкрики в сторону окружающих словами: "Закрой рот"

---

## Ужасное зрелище должно быть...
**From:** Aleksei Denisoff (KotMatraskin)  **Date:** 2004-11-15 21:55  **Post:** #19806

Ярко красная помада? Запах турецкого парфюма "из Парижу"? Двери - ногами открывает?

---

## Ей ноги ни к чему
**From:** Magic  (Guitaristka)  **Date:** 2004-11-16 09:13  **Post:** #19808

достаточно взгляда - и все предметы сами штабелями складываются от потери сознания. Бедное лицо того директора бара.... Он его держал руками в страшных муках.
Маша из серии - ей проще дать то, что она хочет, чем объяснить, почему мы этого не хотим.
Забыла фразу написать : "У меня бесплатно никто не работает!", это к приметам :))

---

## Рассказ барабанщика Ярослава о том как его везли на эту халтуру.
**From:** Magic  (Guitaristka)  **Date:** 2004-11-16 14:19  **Post:** #19809

Рассказ надо начать с телефонного звонка вокалистки по поводу доставки меня и моего инструмента в кабак.
Она: "Так! Концерт в 23.00. Тебе часа хватит, что б расставиться?", не дожидаясь ответа:" Отлично, значит там надо быть в 22.00, от тебя ехать 40 минут, я за тобой заеду в 21.20. Много тебе везти?"
Я:"Ну-у-у, бочку, малый, сумку с хардвейром, тарелки..."
Она:"Э-э-э, да мы так не поместимся, у меня же сакс и сорок концертных костюмов!"
Я: "Но можно будет сложить заднее сидение твоей Оки и сделать из неё крытый пикап, тогда всё поместится."
Она:"Некогда смотреть как ты это всё будешь разбирать!"
Я:"Приезжай на 20 минут раньше."
Она:"Зачем это ещё, от тебя же ехать 40 минут. Ладно. Буду в 21.20, чего-нибудь придумаем."
Я очень подробно объяснил ка до меня добраться, что слепой нашёл бы дорогу и на этом попрощались.
Ну думаю, ладно, можно пойти по своим делам, в половину девятого приду домой, поужинаю, а там за мной уже заедут. Как решил, так и сделал. Пол-девятого открываю дверь квартиры и первое, что я слышу крик матери:
"Слава, ну как тебе не стыдно!!!! Девушка звонила, она уже подъезжает, а ты где-то шляешься!!!!!"
Я: ??????????????????????
Звонок по телефону. Вокалистка:
"Слушай. Я уже приехала, только твоего дома не вижу, тут тупик какой-то, а на доме справа табличка висит и на ней чего-то написано, только я не вижу чего."
Вобщем пока она моталась по моему району я успел и поужинать, и вещи собрать.
Над её машиной, которую она подогнала прямо к моему подъезду, мы ржали всей семьёй. ОКА. Жёлтого цвета и ....
в ЗЕЛЁНЫЙ ГОРОШЕК!... На окнах жёлтым скотчем старательно налеплены буквы "ШКОЛА ТАНЦЕВ".
Спускаюсь на лифте и слышу нетерпеливые гудки. Думаю: "Что? Это мне что ли?" Выхожу. Вижу: Посреди дороги стоит ОКА, позади неё стоит мерс и бибикает ей что б пропустила. Вокалистка как ни в чём не бывало стоит рядом со своей машиной и трепется по телефону. Из мерса вылезает разъярённый хачик и плачуще-умоляющем голосом просит меня: "Слющай! Скяжи ей, что б пропюстила." Вокалистка мне: "Пошёл он в ж...пу. Здесь полно места. Пусть объезжает."
Кое как удалось мне уговорить её уступить дорогу... Дальше? Дальше состоялось моё знакомство с монстром по имени МАША! Подтаскивая бочку к машине, я обнаружил какое-то движение внутри салона. Там был кто-то третий. Или БЫЛО как мне показалось на тот момент. Серая,дранная, убогая курточка (которой в последствии было суждено стать кожанным блестящим пиджаком) и вязанная розовая шапочка, глубоко надвинутая на глаза (трансформирующаяся в дальнейшем в кепарик из змеиной кожи марки "Олег Попов") вызывали какое-то смутное чуство. В темноте можно было подумать, что вокалистка взяла с собой на концерт  если не собаку, то хотя бы ручную обезьяну. Если бы я верил в чудеса, то наверное, подумал, что в машине вокалистки завёлся домовой, в прошлом имея статус бомжа. Вдруг дверь распахнулась и ОНО выпрыгнуло мне навстречу, при этом что-то лопоча и причитая чуть ли не плача.
Стали грузиться. Кое как раскидали всё, бочку поставили на переднее сидение рядом с водителем, нас с Машей на заднее, закидав её при этом так, что из под кучи каких-то коробок????? торчала только её вязанная шапочка. Сразу скажу, без Маши поместилось бы всё без особых проблем. На хрена её взяли?
Диалог вокалистки и Маши (я в нём не участвовал, я сидел тихо и потихоньку оху...ал с кем меня порой связывает жизнь.) (Весь диалог сплошная истерика и вопли);
В-ка Маше:"Так! А что это вы так держите мой саксофон. Не надо его так держать. Это самое дорогое, что здесь есть. Дайте его сюда. Я его вам не доверяю."
Маша:"Не ну вот, я его взяла по-другому, всё нормально, чего ты переживаешь, поехали уже!"
В-ка:"Так! Мы сейчас никуда не поедем отдайте мне мой инструмент. Вот так. АААх!!!! А кто положил в салон несложенные микрофонные стойки. Где это виданно такое? Так! Мы точно уже никуда не едем!!!"
Маша:"А как ещё надо?"
В-ка:"Надо было сложить." Начинает разбирать.
Маша:"А зачем их ещё разбирать надо?"
В-ка, откручивая последнюю ножку:"Что б салон не царапать."
Заводит машину...
В-ка:"Не-е-ет! Так дело не пойдёт. Барабан упирается в коробку скоростей. Я не могу переключать скорость. Я ещё хочу жить. Сейчас я его (кивая на меня) довезу до дороги, там высажу, пусть сам добирается, а я ещё жить хочу!!!!!"
Маша:"Дадим ему сто рублей, потом всей группой по 15 рублей скинемся. Во-во-вот тут давай его высадим!"
В-ка:"Нет, ну я попробую может получится на одной скорости..."
Маша:"Да зачем рисковать-то? Давай вот на этом повороте..."
В-ка:"Так! Не надо меня учить, я сама знаю что делать, а то щас вообще никуда не поеду. Следите лучше за дорогой, я за барабаном не вижу что у меня с правой стороны. Если кто-то будет обгонять, говорите мне."
Маша, смотря влево:"Там две машины сзади, у них горят фары..."
В-ка:"Да мне не надо сзади, мне говорите когда кто-то будет обгонять справа, я за барабаном ничего не вижу и заднее стекло всё завалено..."
Маша, смотря влево:"Так вот этот с фарами пытается нас обогнать, а не, влево ушёл!"
В-ка:"Да мне не надо влево, мне надо право!!!!! Слава, смотри лучше ты... Так, кажется сели свечи, ты умеешь их менять? Нет? Будем ехать на подсосе! Но можем и не доехать!"
В конце концов мы всё-таки доехали, и я всю дорогу жалел, что не взял плэера с наушниками. Но это было для меня только прилюдией к сексу в этот вечер. Основная ё...ля была впереди:)))

---

## вы полагаете? гениально!!!!
**From:** John  **Date:** 2004-11-16 14:56  **Post:** #19810

---

## Оращаение: Если что-то случиться - в суд подавайте на МАШУ. Угрозы от неё.
**From:** Magic  (Guitaristka)  **Date:** 2004-11-19 02:15  **Post:** #19819

Отказались с ней работать в час ночи за 450 рублей со своим аппаратом - стала угрожать. 
ВОТ ПИСЬМО от МАШИ:
Наташа, ты получишь еще. на тебя найдется управа, давно не получали  ~ ы по морде вечерком как-нибудь, коза неблагодарная. Наташа, я сделаю так, что вашу самодеятельную команду ни примут ни в один приличный клуб, так и будете играть по пивнушкам. Никто вас на работу не возьмет- в Москве все  работают в одной системе. Правильно говорят про вас - Чтоб слушать твою команду, вы сами должны платить людям деньги- вы играете УЖАСНО, поэтому вас не принимает ни один клуб, кроме  Швайна - где вас слушают в пустом зале пара алкашей.   Этот сайт твой дутый, где ты создаешь видимость бурной деятельности своей  давно недействующей группы. С тобой разберутся .

---
